Repository: WindowsShould/OneShot-Zh-Hant
Catalog: source/Languages/*.po
Languages: zh_cn

source: @niko_distressed If I already finished the mission... \>\nWhy didn't anything change?
zh_cn: @niko_distressed 如果我已經完成了任務...\>\n為什麽一切都沒有變化？

source: @niko3 And... why doesn't anyone know me?
zh_cn: @niko3 而且...為什麽沒有任何人認識我？

source: @niko_upset The other Prophetbot... the robot lady... \>\nNone of them remember who I am...
zh_cn: @niko_upset 另一個先知機器人...機器人女士...\>\n沒有人記得我是誰...

source: @proto1c [Of course not. The residents do not have that capacity.]
zh_cn: @proto1c [當然不會。那些居民沒有那個能力。]

source: @proto1 [NPC memories do not last beyond the scope of a session.]
zh_cn: @proto1 [NPC的記憶不會保持超過一次旅程之外。]

source: @proto1c [You know, the characters...\>the world's residents.]
zh_cn: @proto1c [就是指角色...\>世界的居民。]

source: @proto1 [All their "past" memories are built into their code, but...]
zh_cn: @proto1 [他們"以前"的記憶都是內置在他們的代碼中，但...]

source: @proto1b [The characters themselves don't... really exist until \p wills it.]
zh_cn: @proto1b [角色本身...其實不存在，除非\p啟動它。]

source: @proto2B [Same story for the world itself.]
zh_cn: @proto2B [世界本身也是這樣。]

source: @proto2B [Doesn't really exist unless \p initiates the program.]
zh_cn: @proto2B [實際上不存在，除非\p啟動程序。]

source: @niko3 ...the... \.\.program?
zh_cn: @niko3 ...程...\.\.序？

source: @proto1b [The World Machine.]\>\n[A universe simulator that runs on \p's computer.]
zh_cn: @proto1b [世界機器。]\>\n[一臺在\p的電腦上運行的宇宙模擬器。]

source: @proto2 [We are all in it right now.]
zh_cn: @proto2 [我們現在都在裏面。]

source: @niko_distressed_talk ...SO WE'RE NOT REAL?
zh_cn: @niko_distressed_talk ...所以我們不是真實存在的？

source: @proto2 [Oh, you are.]
zh_cn: @proto2 [哦，但你是。]

source: @proto2b [...which is why you're so important.]
zh_cn: @proto2b [...這也是你如此重要的原因。]

source: @proto1 [The biggest flaw of the program is that it cannot be run independently.]
zh_cn: @proto1 [程序最大的缺陷就是它不能獨立運行。]

source: @proto2 [It requires the mental processing abilities of a real person from another universe.]
zh_cn: @proto2 [它需要借助另一個宇宙的真實的人的 精神創造能力。]

source: @proto2b [Think of it like...\.\.one of your dreams.]
zh_cn: @proto2b [可以把它想象成...\.\.你的一個夢。]

source: @proto1b [When you wake up, it's gone.]
zh_cn: @proto1b [當你醒來時，夢就結束了。]

source: @proto1c [But unlike a dream, this world has a physical location inside a computer, which \p operates.]
zh_cn: @proto1c [但和夢不同的是，這個世界在\p所操作 的電腦中有一個物理位置。]

source: @proto1b [For this world to continue existing around you, \p has to be in constant contact with you.]
zh_cn: @proto1b [為了讓這個世界繼續存在，\p必須要 與你不斷接觸。]

source: @proto2b [If \p ends the program, the world will go into a stasis.]
zh_cn: @proto2b [如果\p結束了程序，這個世界 就會進入停滯。]

source: @niko3 Does...\.\. does \p know this?
zh_cn: @niko3 那...\.\. \p知道這點嗎？

source: @proto1b [Of course.]
zh_cn: @proto1b [當然。]

source: @proto1c [From \p's perspective, The World Machine isn't all that special.]
zh_cn: @proto1c [在\p看來，世界機器沒有那麽特別。]

source: @proto2b [It's no different from other recreational, game-type software they may have installed on their computer.]
zh_cn: @proto2b [它與那些他們在電腦上安裝的娛樂、 遊戲軟件差不多。]

source: @proto1c [They can also regenerate the world as many times as they'd like, now that the restriction is nullified.]
zh_cn: @proto1c [由於限製取消了，他們也可以無數次重新 創造世界。]

source: @proto2b [...All of that is consistent with their concept of what a computer game looks like.]
zh_cn: @proto2b [...這些都與他們眼中電腦遊戲的概念 差不多。]

source: @niko_distressed_talk So why am I even here!!
zh_cn: @niko_distressed_talk 那我為什麽在這裏！！

source: @niko_distressed What am I even supposed to save if everything is just...
zh_cn: @niko_distressed 那我又拯救什麽呢？如果一切都是...

source: @niko_distressed_meow FAKE??
zh_cn: @niko_distressed_meow 假的？？

source: @proto2b [..."Fake" is a harsh word, but...]
zh_cn: @proto2b [..."虛假"是個無情的詞，但...]

source: @niko_distressed2 And...\.\.why...did \p never tell me anything about... \.\.any of this...
zh_cn: @niko_distressed2 而且...\.\.為何... \p從沒有告訴過我 任何關於...\.\.這些事情...

source: @proto2b [...I cannot speak for \p.]
zh_cn: @proto2b [...我不能代表\p說話。]

source: @niko_distressed2 I... just want to go home...
zh_cn: @niko_distressed2 我...只想回家...

source: @niko_distressed_talk But... every time \p runs the program, I come back??
zh_cn: @niko_distressed_talk 但...每次\p運行程序時， 我就回來了？

source: @proto2b [Correct.]
zh_cn: @proto2b [是的。]

source: @niko_distressed Is this why... I feel like...
zh_cn: @niko_distressed 這也是為什麽...我覺得...

source: @niko_distressed2 Is this why it feels like I haven't been home for so long?
zh_cn: @niko_distressed2 這也是為什麽我覺得離開家這麽久了？

source: @proto2b [Maybe.]
zh_cn: @proto2b [或許是吧。]

source: @proto2 [Once you've established a mental link with the world, you cannot break it unless the world is saved.]
zh_cn: @proto2 [一旦你與世界建立了精神聯系，你就不能 中斷這種聯系，除非世界被拯救了。]

source: @proto2b [...but at this point, the world can never be truly saved.]
zh_cn: @proto2b [...但此時，世界永遠不能真正地被拯救。]

source: @niko_distressed2 That's...
zh_cn: @niko_distressed2 那是...

source: @niko_upset ...why would...\>\nwhy would you create a world like...\>\n\@niko_distressed_meow this?
zh_cn: @niko_upset ...為什麽...\>\n你要創造一個...\>\n\@niko_distressed_meow 這樣的世界？

source: @proto_gasp2 [Wait, what?]
zh_cn: @proto_gasp2 [等等，什麽？]

source: @niko_upset_meow Why would you make a world that's doomed from the beginning?
zh_cn: @niko_upset_meow 為何你要創造一個註定要滅亡的世界？

source: @niko_distressed_meow ...why do you keep bringing me back to it?
zh_cn: @niko_distressed_meow ...為何你要一次次地把我帶到這裏？

source: @niko_upset2 \p..... \>\naren't you supposed to be a kind god??
zh_cn: @niko_upset2 \p...\>\n你難道不應該是個善良的上帝嗎？

source: @proto1b [...oh.]
zh_cn: @proto1b [...哦。]

source: @proto_eyeclosed [It appears that we have some confusion here.]
zh_cn: @proto_eyeclosed [看來我們有點誤會。]

source: @proto2 [\p did not build the world, Niko.]
zh_cn: @proto2 [\p沒有創造世界，Niko。]

source: @proto2 [\p only owns a machine that is able to generate the world from preexisting code.]
zh_cn: @proto2 [\p只是有一臺機器，這臺機器可以從現有 的代碼中生成世界。]

source: @proto2b [They actually have fairly limited control of the events.]
zh_cn: @proto2b [他們只有對事情有限的控製能力。]

source: @proto2 [The world was built by someone else altogether.]
zh_cn: @proto2 [應該說世界是被另外的某個人所創造的。]

source: @proto1c [Someone you cannot begin to fathom.]
zh_cn: @proto1c [某個你無法想象的人。]

source: @proto2b [It was also not designed to be the futile quest that it is now, but...]
zh_cn: @proto2b [他也並不想造成現在的局面，但...]

source: @proto_eyeclosed [...too many things went wrong.]
zh_cn: @proto_eyeclosed [...很多東西出錯了。]

source: @proto1c [There's... a type of signal disruption that he never expected.]
zh_cn: @proto1c [出現了他從來沒有預料到的...信號 損壞。]

source: @proto1b [It's eating away at the world, slowly rendering it into an unrecognizable mess.]
zh_cn: @proto1b [它在不斷地蠶食世界，慢慢地把它變成 一團糟。]

source: @proto2b [Even if you bring back the sun, it will not go away.]
zh_cn: @proto2b [即使你帶回了太陽，它也不會消失。]

source: @niko3 The square stuff, isn't it?
zh_cn: @niko3 就是那些方塊，對嗎？

source: @niko_eyeclosed I remember those from before...
zh_cn: @niko_eyeclosed 這是來自我以前的記憶...

source: @proto1b [Then you know what to watch out for.]
zh_cn: @proto1b [那麽你知道要小心什麽了。]

source: @proto1c [...The creator knows what might be causing it, but there is nothing that he could do...]
zh_cn: @proto1c [...創造者知道可能的原因，但他也不能 做什麽...]

source: @proto1 [...until now.]
zh_cn: @proto1 [...直到現在。]

source: @proto1b [You managed to find me, after all.]
zh_cn: @proto1b [你最終找到了我。]

source: @proto2 [You being here was due to his help.]
zh_cn: @proto2 [你來到這裏是因為他的幫忙。]

source: @niko2 Oh...\>I guess it has something to do with the journal?
zh_cn: @niko2 哦...\>我猜這和那本日誌有點關系？

source: @proto1b [Correct.]
zh_cn: @proto1b [是的。]

source: @proto1 [Looks like he wants to have one final attempt at fixing it.]
zh_cn: @proto1 [看起來他是想做最後的努力來修好它。]

source: @proto2 [...and he might need to do it through you.]
zh_cn: @proto2 [...而且他可能需要通過你來做。]

source: @proto1b [Niko, do you remember how to get to the Glen?]
zh_cn: @proto1b [Niko 你記得怎麽到 Glen 嗎？]

source: @proto2 [Whatever you did in your last session, you should stick with it for now.]
zh_cn: @proto2 [無論你在上次的旅程中做過什麽，你現在 也要堅持做。]

source: @niko_eyeclosed I remember a boat...
zh_cn: @niko_eyeclosed 我記得有艘船...

source: @niko ...more specifically, fixing a robot that drives the boat.
zh_cn: @niko ...更確切的說，是修理一個能駕駛船 的機器人。

source: @proto2 [Alright, then go do that.]
zh_cn: @proto2 [好，那就去做。]

source: @niko_eyeclosed The boat robot has those squares over it...
zh_cn: @niko_eyeclosed 那艘船的機器人那裏有一些方塊...

source: @proto_gasp2 ...oh.
zh_cn: @proto_gasp2 ...噢。

source: @proto2b [Then do whatever you must to find a new boat.]
zh_cn: @proto2b [那你無論如何需要再找一艘船。]

source: @proto2 [There are plenty of machine parts around the Barrens that can be repurposed.]
zh_cn: @proto2 [Barrens 到處都有很多機器零件可以 進行改裝。]

source: @proto2 [You seem enthusiastic.]
zh_cn: @proto2 [你似乎很激動。]

source: @proto2b [...that was sarcasm.]
zh_cn: @proto2b [...這有些諷刺。]

source: @niko_upset Knowing everything isn't real...
zh_cn: @niko_upset 知道所有東西都不是真的...

source: @niko_upset2 ...really does make it feel pointless...
zh_cn: @niko_upset2 ...確實讓人感覺沒有意義...

source: @proto1b [But you DO want to go home, right?]
zh_cn: @proto1b [但你真的很想回家，是嗎？]

source: @niko3 Yeah, but...
zh_cn: @niko3 是的，但...

source: @niko_distressed2 How will I know that this isn't just another...
zh_cn: @niko_distressed2 我怎麽知道這是不是又是一次徒勞...

source: @proto2b [Because this session might be the last one.]
zh_cn: @proto2b [因為這次旅程會是最後一次。]

source: @proto1c [The creator is mobilizing things, throwing everything into this one last shot.]
zh_cn: @proto1c [創造者在集合所有的東西，準備孤註一擲。]

source: @proto2b [There might not be enough internal resources left for \p to be able to generate another session after this.]
zh_cn: @proto2b [這以後不會有足夠的內部資源\p 來生成另一段旅程。]

source: @proto1c [...Just go find a new boat for now.]
zh_cn: @proto1c [...現在再去找艘船。]

source: @proto1c [...Just go fix the rowbot for now.]
zh_cn: @proto1c [...現在去修好劃船機器人。]

source: @proto1b [But please, be careful.]
zh_cn: @proto1b [但請一定小心。]

source: @niko3 What about you?
zh_cn: @niko3 那你呢？

source: @proto2 [I will meet you at the docks later.]
zh_cn: @proto2 [我稍後與你在碼頭見面。]

source: @proto2b [...Need to take care of something first.]
zh_cn: @proto2b [...需要先處理一點事情。]

source: @proto2 [...\>\nThis disk is blank.]
zh_cn: @proto2 [...\>\n這個盤是空白的。]

source: @niko_83c Whoops!
zh_cn: @niko_83c 哎呦！

source: @proto2 [Please help me restore my memory.\>\nBring the disk once you have the backup installed.]
zh_cn: @proto2 [請幫助我恢復記憶。\>\n一旦安裝了備份就把盤帶回來。]

source: @proto1b [That was a session.]
zh_cn: @proto1b [這曾是一段旅程。]

source: @proto2 [I also tried to tell you about the restriction at the end...]
zh_cn: @proto2 [最後我還想告訴你一些限製情況...]

source: @proto2b [...But you kinda started freaking out.]
zh_cn: @proto2b [...但你看起來有點嚇壞了。]

source: @niko_upset2 Sorry...
zh_cn: @niko_upset2 對不起...

source: @proto1 [Truth is, the session was designed to be run only once.]
zh_cn: @proto1 [實際上，每段旅程的設計都是只運行一次。]

source: @proto1b [You weren't supposed to come back to this world after you are done.]
zh_cn: @proto1b [你完成任務後無法回到這個世界。]

source: @proto2b [But... a lot of things that aren't supposed to happen have happened.]
zh_cn: @proto2b [但...很多不應該發生的事都發生了。]

source: @proto2 [...I'm willing to wager that \p bypassed the restriction through the progress log failsafe method.]
zh_cn: @proto2 [...我敢打賭，\p是通過刪除進程日誌 的方法避開限製的。]

source: @proto2b [It can restart the session, but it's an easily repeatable process.]
zh_cn: @proto2b [它可以重新啟動旅程，但它是個很容易 重復的過程。]

source: @proto2b [...Which means...]
zh_cn: @proto2b [...這意味著...]

source: @proto1b [...it's entirely possible that \p has brought you back more than once, too.]
zh_cn: @proto1b [... \p完全有可能把你帶回來 不止一次。]

source: @proto1c [You may have carried out this mission too many times to count.]
zh_cn: @proto1c [你可能肩負這個任務太多次。]

source: @proto2b [...might explain why your memories felt like they were from a long time ago.]
zh_cn: @proto2b [...這也解釋了為何你的記憶覺得它們 來自很久以前。]

source: @niko_upset So...\.\. why can \p... do that....
zh_cn: @niko_upset 那麽...\.\. 為何\p...可以那樣做...

source: @proto2 [Shh...]
zh_cn: @proto2 [噓...]

source: @proto2b [Trying to establish a connection here...]
zh_cn: @proto2b [嘗試建立連接...]

source: @silver [Hey, you okay in there?]
zh_cn: @silver [嘿，你還好麽？]

source: @silver_eyeclosed [I did what I could with the terminals for now, and...]
zh_cn: @silver_eyeclosed [我針對終端嘗試了所有辦法...]

source: @silver2 [...It's you...]
zh_cn: @silver2 [...是你...]

source: @silver2 [...you're the robot that insisted on living in the mines, are you not?]
zh_cn: @silver2 [...你就是堅持要住在礦區的機器人， 不是嗎？]

source: @silver_eyeclosed [My friend told me to keep an eye out for you, should we ever cross paths.]
zh_cn: @silver_eyeclosed [我的朋友告訴我要是我遇到你的話， 要我留意你。]

source: @proto1b [...Likewise.]
zh_cn: @proto1b [...我也是。]

source: @proto1 [...Your...\.\. friend gave you something the last time you saw each other.]
zh_cn: @proto1 [...你的...\.\. 朋友在你們上次見面時 給了你一些東西。]

source: @proto1 [Can you show me what it is?]
zh_cn: @proto1 [能給我看看是什麽嗎？]

source: @silver2 [Wait...\.\.You know about the amber?]
zh_cn: @silver2 [等等...\.\.你知道琥珀的事？]

source: @proto2b [I just asked to see it, didn't I?]
zh_cn: @proto2b [我剛只是想看看，對吧？]

source: @silver2 [Oh, actually...]
zh_cn: @silver2 [哦，實際上...]

source: @niko_speak I needed it to fix a robot, so she gave it to me!
zh_cn: @niko_speak 我需要它來修理機器人，所以她給我了！

source: @proto2 [Oh?]
zh_cn: @proto2 [哦？]

source: @niko_speak Here! See?
zh_cn: @niko_speak 這裏！看見沒？

source: @proto2b [Ah.]
zh_cn: @proto2b [啊。]

source: @silver2 [Alright... here it is.]
zh_cn: @silver2 [沒錯...它在這裏。]

source: @proto2b [Thought so.]
zh_cn: @proto2b [確實如此。]

source: @proto2 [He seemed to trust you, so I will treat you as an ally as well.]
zh_cn: @proto2 [他看起來信任你，所以我也把你當做同盟。]

source: @silver2 [...Okay?]
zh_cn: @silver2 [...好的？]

source: @proto1b [Please listen carefully.]
zh_cn: @proto1b [請仔細聽。]

source: @proto1 [You need to escort the messiah for the remainder of the Barrens.]
zh_cn: @proto1 [在 Barrens 接下來的時間裏，你需要陪伴 在救世主左右。]

source: @proto2b [I predict a high concentration of square particle disruptions in the near future.]
zh_cn: @proto2b [我預測到不久將來會有高強度的方塊粒 子崩潰。]

source: @silver2 [...No way.]
zh_cn: @silver2 [...不可能。]

source: @proto2b [Yes....\.\. way.]
zh_cn: @proto2b [可...\.\.能。]

source: @proto2 [It's likely that structures in the vicinity of the messiah might be affected.]
zh_cn: @proto2 [有可能救世主附近的建築都會受到影響。]

source: @proto2 [...Making it a far more treacherous pilgrimage than the previous....\>\@proto2b er, expectations.]
zh_cn: @proto2 [...這可以預料是比之前要更加危險的朝聖...\>\@proto2b 額...之旅。]

source: @proto1 [\p and the messiah need all the extra help they can get right now.]
zh_cn: @proto1 [\p和救世主需要得到他們所有能獲得的幫助。]

source: @silver_eyeclosed [Understood.]
zh_cn: @silver_eyeclosed [了解。]

source: @niko2 O...\.\.okay...
zh_cn: @niko2 好...\.\.好的...

source: @silver [Guess we should head back soon.]
zh_cn: @silver [我們應該趕緊回去了。]

source: @silver_lookup [Even without the squares, the mines are not a safe place to be.]
zh_cn: @silver_lookup [即使沒有方塊，礦區也不是個安全的地方。]

source: @silver2 [Come on, I'll wait for you outside.]
zh_cn: @silver2 [快點，我在外面等你。]

source: @niko3 Wait! I want to ask you-
zh_cn: @niko3 等等！我想問你——

source: @niko_eyeclosed She left.
zh_cn: @niko_eyeclosed 她離開了。

source: @proto1b [...If you were going to ask her about being "not real", save your breath.]
zh_cn: @proto1b [...要是你想問她關於"不真實"的事情， 還是算了吧。]

source: @proto1b [None of the people here know their predicament.]
zh_cn: @proto1b [這裏沒有人知道他們的困境。]

source: @proto1c [In fact... I don't think they can even comprehend it.]
zh_cn: @proto1c [實際上...我覺得他們甚至都不能理解它。]

source: @proto2 [It would be in your best interest to just... pretend like we never had this conversation.]
zh_cn: @proto2 [為了你著想，你最好...假裝我們從來 沒有過這次談話。]

source: @proto2b [Causing mass confusion in the world's residents would likely result in unfavorable conditions for you.]
zh_cn: @proto2b [讓世界的居民陷入大規模的混亂會對 你不利。]

source: @niko3 ...wait, then what about you?
zh_cn: @niko3 ...等等，那你呢？

source: @niko3 How did YOU know?
zh_cn: @niko3 你怎麽知道？

source: @proto2b [...\.\.We never had this conversation, remember?]
zh_cn: @proto2b [...\.\.我們從來沒有進行過這次交談，記住了嗎？]

source: @niko_eyeclosed Sigh.
zh_cn: @niko_eyeclosed 嘆氣。

source: @niko I don't need to use this anymore.
zh_cn: @niko 我不需要再用這個。

source: $RESIDENTIAL TRACKING MACHINE
zh_cn: $住宅跟蹤器

source: $For reference, an explanation of the symbols:
zh_cn: $對符號進行說明，以供 參考：

source: $Cross: Medical Units are assigned to this building.
zh_cn: $十字：給該建築安排了 醫療隊。

source: $Robot: A robot is assigned to this building.
zh_cn: $機器人：給該建築安排 了機器人。

source: $Electricity: A power cell is assigned to this building.
zh_cn: $電：給該建築安排了供 電單元。

source: [MAP RECONFIGURATION SUCCESSFUL.]
zh_cn: [地圖重構成功。]

source: [PROPHETBOT 0 BACKUP SYSTEM 1.0]\>\n[PLEASE INSERT DISK]
zh_cn: [PROPHETBOT 0 備份系統 1.0]\>\n[請插入磁盤]

source: \c[1][ERROR: BACKUP REQUEST DENIED]\c[0]
zh_cn: \c[1][錯誤：備份請求被駁回]\c[0]

source: @niko_speak What?
zh_cn: @niko_speak 什麽？

source: [DORMITORY ASSIGNMENTS ARE NOT UP TO DATE.]
zh_cn: [住宅分配未更新。]

source: [PLEASE CONFIGURE THE RESIDENTIAL TRACKING MACHINE TO CONTINUE.]
zh_cn: [請配置住宅跟蹤器以繼續。]

source: @niko_eyeclosed Okay then!
zh_cn: @niko_eyeclosed 好的！

source: [PREPARING BACKUP...]\>\n[WRITING TO DISK...]\>\n
zh_cn: [準備備份中...]\>\n[寫入磁盤...]\>\n

source: [26% COMPLETE...]
zh_cn: [完成26% ...]

source: [34% COMPLETE...]
zh_cn: [完成34% ...]

source: [40% COMPLETE...]
zh_cn: [完成40% ...]

source: [100% COMPLETE.]
zh_cn: [完成100%。]

source: [EJECTING DISK.]
zh_cn: [彈出磁盤。]

source: @niko I don't think we need to use this anymore, \p.
zh_cn: @niko 我覺得我們不需要再用這個了\p。

source: @niko Yup, that's a computer.
zh_cn: @niko 是的，那是臺電腦。

source: @proto1 [Okay, all of us are here.]
zh_cn: @proto1 [好的，我們所有人都在這了。]

source: @proto1 [There is an emergency exit behind my computer terminal.]
zh_cn: @proto1 [在我的電腦終端後面有個緊急出口。]

source: @proto2 [We did not want anyone to stumble upon this route, so the terminal has been weighed down.]
zh_cn: @proto2 [我們不想任何人偶然發現這條路徑，所以終端 大幅加重。]

source: @proto1 [It cannot be moved by normal means.]
zh_cn: @proto1 [通過正常方式無法移動它。]

source: @proto2 [...But with our combined effort, it might budge.]
zh_cn: @proto2 [...但在我們共同努力下，可以稍微移動它。 ]

source: @proto2b [...Maybe.]
zh_cn: @proto2b [...有可能。]

source: @proto2b [I am not strong.]
zh_cn: @proto2b [我力氣沒這麽大]

source: @niko2 I'm not that strong either...
zh_cn: @niko2 我力氣也沒那麽大...

source: @proto1c [If that doesn't work, we might need to dig around it, and...]
zh_cn: @proto1c [如果這樣沒用，我們可能需要在周圍 挖土，然後...]

source: @silver2 [You...\.\. could've just asked.]
zh_cn: @silver2 [你...\.\. 應該問一句的。]

source: @silver_eyeclosed [Phew.]
zh_cn: @silver_eyeclosed [唷。]

source: @Silver [Come on.]
zh_cn: @Silver [來吧。]

source: @proto_jealous [...Showoff.]
zh_cn: @proto_jealous [...炫耀。]

source: @silver [He says the exit is in here, but ...]
zh_cn: @silver [他說出口在這，但...]

source: @silver_eyeclosed [...must be hidden.]
zh_cn: @silver_eyeclosed [...肯定隱藏起來了。]

source: @niko_eyeclosed No turning back now...
zh_cn: @niko_eyeclosed 現在沒法回去了...

source: @niko_speak So this is where the sun belongs...
zh_cn: @niko_speak 所以太陽屬於這裏...

source: @niko2 If I put the sun in here, we'll be able to save the world, right?
zh_cn: @niko2 我把太陽放在這就能拯救世界，沒錯吧？

source: @niko ...but if I want to go home... \> \@niko_distressed I'll have to... \> \@niko_distressed_meow break it?
zh_cn: @niko ...但是，如果我想回家的話...\>\@niko_distressed 我得...\>\@niko_distressed_meow 打破它？

source: @niko_sad Oh....
zh_cn: @niko_sad 噢...

source: @niko_distressed2 ....\p? \>\n\@niko_distressed2 What should I... do?
zh_cn: @niko_distressed2 ...\p？\>\n\@niko_distressed2 我該怎麽...做？

source: What's the right thing to do?
zh_cn: 怎麽做才對？

source: @niko_eyeclosed Y-You're right...\>\nI can't just leave everyone here to die.
zh_cn: @niko_eyeclosed 你——你說的沒錯...\>\n我不能讓大家在這裏等死。

source: @niko Thank you for your help, \p.\>\nI promise I'll be okay.
zh_cn: @niko 謝謝你幫我，\p.\>\n我保證我不會有事。

source: @credits Thanks for Playing!
zh_cn: @credits 謝謝參與！

source: I...\> trust your judgement, \p.
zh_cn: 我...\>相信你的判斷，\p。

source: @niko2 It's a big penguin....\.\.plush?
zh_cn: @niko2 這是個大企鵝...\.\.毛絨玩具？

source: @niko6 No wait, it's just a penguin.
zh_cn: @niko6 不等等，它只是只企鵝。

source: @niko_speak Hello\..\..\.. penguin?
zh_cn: @niko_speak 你好\..\..\.，企鵝？

source: @niko6 ...wait \p didn't we see a plush like that in the apartments?
zh_cn: @niko6 ...等等\p，我們不是在公寓裏面 看到一個和這個一樣的毛絨玩具嗎？

source: @niko3 H-hello?
zh_cn: @niko3 你，你好？

source: @niko_what Say... what is this place?
zh_cn: @niko_what ...這是什麽地方？

source: @niko_eyeclosed I sure wasn't expecting all this to be behind that big door!
zh_cn: @niko_eyeclosed 沒想到那扇大門後是這些。

source: @niko_what This place doesn't even look like the rest of the world, come to think of it.
zh_cn: @niko_what 這地方和世界的其他地方不一樣，趕緊想想。

source: @niko_eyeclosed No answer, huh...
zh_cn: @niko_eyeclosed 想不到...

source: @niko2 \p... Do YOU know where this is?
zh_cn: @niko2 \p...你知道這是哪嗎？

source: Somewhere important
zh_cn: 某個重要的地方

source: I have no idea
zh_cn: 我不知道

source: HELLO
zh_cn: 你好

source: @niko_speak Really?\>\n\@niko ...where?
zh_cn: @niko_speak 真的？\>\n\@niko ...哪裏？

source: @niko_eyeclosed Worth a shot!
zh_cn: @niko_eyeclosed 值得一試！

source: @niko_eyeclosed Anyway.
zh_cn: @niko_eyeclosed 不管怎樣。

source: @niko_what2 ...the penguin won't stop staring at me!
zh_cn: @niko_what2 ...那個企鵝一直在看著我！

source: @niko5 What... should I do now, \p?
zh_cn: @niko5 我...現在應該怎麽做\p？

source: Story of penguin
zh_cn: 企鵝的故事

source: Play penguin's game
zh_cn: 玩企鵝遊戲

source: @niko_speak I like stories!
zh_cn: @niko_speak 我喜歡故事！

source: Once upon a time.
zh_cn: 很久以前。

source: There was a game.
zh_cn: 有一個遊戲。

source: Where you talk
zh_cn: 你在哪裏

source: ...To penguin.
zh_cn: ...和企鵝交談。

source: @niko A game?\> What happened when you talk to it?
zh_cn: @niko 一個遊戲？\>你和它交談時發生了什麽？

source: @niko3 ...Hello.
zh_cn: @niko3 ...你好。

source: @niko2 Alright...
zh_cn: @niko2 好的...

source: Fly penguin
zh_cn: 飛行企鵝

source: Melt penguin
zh_cn: 融解企鵝

source: Become penguin
zh_cn: 成為企鵝

source: @niko Fly penguin?
zh_cn: @niko 飛行企鵝？

source: <PENGUIN FLIES>
zh_cn: <企鵝飛了>

source: @niko_pancakes IT FLIES!
zh_cn: @niko_pancakes 它飛了！

source: @niko_what2 ...wait.
zh_cn: @niko_what2 ...等等。

source: @niko_what I don't think... \.\.I don't think penguins are supposed to do that.
zh_cn: @niko_what 我覺得...\.\.我覺得企鵝應該不會飛。

source: @niko3 ...\.\.Wait what?
zh_cn: @niko3 ...\.\.等等，什麽？

source: <PENGUIN MELTS>
zh_cn: <企鵝融化了>

source: ...\> ...\> UM.
zh_cn: ...\>...\>嗯。

source: @niko_eyeclosed ...we should go, \p.
zh_cn: @niko_eyeclosed ...我們該走了 \p。

source: @niko_speak Goodbye, penguin!
zh_cn: @niko_speak 再見，企鵝！

source: @niko_huh ...yeah let's get outta here.
zh_cn: @niko_huh ...嗯，讓我們離開這裏。

source: @niko_what2 Let's never speak of this again.
zh_cn: @niko_what2 再也不要談論這個了。

source: @niko This door won't budge...
zh_cn: @niko 這個門打不開...

source: @niko3 ...you okay in there?
zh_cn: @niko3 ...你在那還好麽？

source: @niko3 ...hello?
zh_cn: @niko3 ...你好？

source: @plight_worry ...mostly.
zh_cn: @plight_worry ...差不多。

source: @plight_worry2 ...look, don't worry about me for now, okay?
zh_cn: @plight_worry2 ...看，現在不要擔心我，好嗎？

source: @plight_sigh You got more important stuff to deal with...
zh_cn: @plight_sigh 你還有更重要的事要做...

source: @niko2 ...let's see if this elevator works.
zh_cn: @niko2 ...讓我們看看這個電梯是否還能工作。

source: @niko Neat.
zh_cn: @niko 安全到達。

source: @plight Welp, looks like this elevator works alright.
zh_cn: @plight 看來這個電梯可以正常工作。

source: @plight_2 I'll uh...\.\.go get the evacuees, I suppose...
zh_cn: @plight_2 我會...\.\.去接那些撤離人員...

source: @plight_worry UM.
zh_cn: @plight_worry 嗯。

source: @plight_scared WHAT IS GOING ON.
zh_cn: @plight_scared 發生什麽了。

source: @niko_shock Nooo!!!!
zh_cn: @niko_shock 不！！！！

source: @plight_scared It's... the square stuff, isn't it?
zh_cn: @plight_scared 是...方塊，是嗎？

source: @plight_worry2 There aren't any in here but...
zh_cn: @plight_worry2 這裏沒有，但是...
